We are providing $50 million to help farmers, fish harvesters, and all food production and processing employers, put in place the measures necessary to follow the mandatory 14-day isolation period required of all workers arriving from abroad.

The Mandatory Isolation Support for Temporary Foreign Workers Program (MISTFWP) provides support of $1,500 for each temporary foreign worker, to employers or those working with them to ensure requirements are fully met. The funding is conditional on employers not being found in violation of the mandatory isolation.

The federal Labour Program works for you promotes safe, healthy, cooperative and productive workplaces that benefit us all. Canadians are entitled to be treated fairly on the job and, through legislation, programs and services, we foster good working conditions, constructive labour-management relations and workplaces free from discrimination.

Openness, transparency and accountability are guiding principles of the Government of Canada. However, the Government of Canada’s ability to meet timelines for proactive publication may be affected by the current circumstances and exceptional measures put in place to curb the spread of the novel coronavirus (COVID-19) and protect the health and safety of our employees. As a result, there may be delays in the proactive publication of information during this period. Making government information available to Canadians proactively continues to be important to us. We will continue to make reasonable efforts to meet the timelines for the proactive disclosure of government information, in accordance with operational realities. Thank you in advance for your patience and understanding during this period as we all navigate these unprecedented challenges.

Si une personne prétendant être un employé de Service Canada a communiqué avec vous de façon imprévue et que vous avez des doutes quant à son identité, communiquez avec le service 1 800 O-Canada (1-800-622-6232). En particulier, si la personne en question a dit être un enquêteur, l'agent vérifiera si son nom figure sur la liste des enquêteurs de Service Canada. Au besoin, l'agent vous renverra directement au programme ou au service qui a tenté de vous joindre, où vous pourrez obtenir plus de renseignements.

Il existe de nombreuses fraudes et arnaques sophistiquées au Canada, et on en invente de nouvelles tous les jours. Bon nombre de fraudes et d’arnaques tentent d’imiter les véritables services du gouvernement fédéral pour avoir accès à vos renseignements personnels ou financiers.

Vous devez faire preuve de vigilance lorsque quelqu’un qui prétend travailler pour Service Canada ou le service 1 800 O-Canada vous contacte d’une manière inhabituelle pour le gouvernement fédéral. Cela pourrait inclure :

des demandes de renseignements personnels (par exemple, un numéro d'assurance sociale, un numéro de carte de crédit, un numéro de compte bancaire ou un numéro de passeport); ou
des notifications (texto ou courriel) ou des appels tentant de vous amener à effectuer une transaction financière (par exemple, des messages demandant de cliquer sur des hyperliens pour le versement d'une prestation ou pour payer des impôts).

Ouverture, transparence et responsabilité sont des principes directeurs du gouvernement du Canada. Toutefois, les mesures exceptionnelles mises en place pour freiner la propagation du nouveau coronavirus (COVID-19) et préserver la santé et la sécurité de nos employés pourraient affecter la capacité du gouvernement du Canada à respecter les délais prescrits pour la divulgation proactive des renseignements gouvernementaux. En conséquence, il pourrait y avoir des retards pendant cette période. Rendre les renseignements du gouvernement accessibles aux Canadiens de manière proactive est toujours aussi important. Nous continuerons de faire des efforts raisonnables pour respecter les délais prévus pour leur divulgation proactive, selon les réalités opérationnelles. Nous relevons tous des défis sans précédent et vous remercions à l’avance pour votre patience et votre compréhension.